25688
180
2
Zoe
Зоя
This rhynoc is too big to charge. You'll have to flame him using the { button.
Большого носорога с ног не собъёшь. Лучше подожги его кнопкой {.
26692
256
3
Zoe
Зоя
Hi Spyro! Each time a fairy zaps you, like this...
Привет, Спайро! Когда я делаю вот так...
That means your progress is saved. If you get into trouble you'll return to the last place you got zapped.
...это означает, что твои достижения сохранены. Если попадёшь в беду, то вернёшься обратно на это место.
31220
412
5
Councillor George
Советник Джордж
Oh my! Oh my! Can you help us? Hordes of ferocious rhynocs have overrun our town and kidnapped the mayor.
Кошмар! Трагедия! Помоги нам! Орды злобных носорогов заполонили наш город и похитили мэра.
Are you a dragon? I never believed you really existed.
Ты - дракон? Вот уж не думал, что вы настоящие.
Would you like a chicken sandwich? They're very good.
Хочешь сэндвич с курицей? Пальчики оближешь.
Those pesky rhynocs are back again, but I'm sure you'll soon sort them out.
Эти вредные носороги опять вернулись, но я уверен, ты их скоро прогонишь.
32488
372
4
Citizen Paulus
Житель Павл
Let me catch my breath and I'll kick that other guy's butt.
Сейчас, отдышусь и побью этого бедолагу.
We showed those two bullies. If they hadn't outnumbered me two to one, I'd have finished them off ages ago.
Мы показали этим задирам, где раки зимуют! Если бы они оба на меня не навалились, я б давно разобрался сам.
Have you seen any giant chickens around here?
Гигантских кур ты тут не видел?
32860
328
3
Mayor Leo
Мэр Лео
Thank you for rescuing my town. As mayor I award you with one of our famous giant chicken eggs.
Спасибо за спасение моего города. Как мэр, я хочу наградить тебя яйцом наших знаменитых кур.
I'm sorry, that was the ugliest chicken I've ever seen.
Извини, на мой взгляд, это был гадкий птенчик.
33188
364
5
Citizen Horace
Житель Гораций
Whoo I'm dizzy.
Все кружится...
Thanks for the help, but I think I would have worn him down in a minute.
Спасибо за помощь, но я бы с ним и сам справился.
Have you seen any of our giant chickens? The rhynocs have been trying to eat them all.
Не видел ни одной гигантской курицы? Носорогам они очень по вкусу...
Look, a chicken turned up. I hope it's not the only one left.
Смотри-ка, курица. Надеюсь, не последняя.
34352
2512
4
я
[SKIP]
To Whom it May Concern: Sheila the Kangaroo is currently otherwise detained -- by me. Please return in a few years.\      -The Sorceress
Кому Надо: Кенгуру Шила задержана мной. Возвращайтесь через несколько лет.\    -Колдунья
Spyro, thanks for dropping by, but I'm currently busy in my home world. Come visit me there.\          -Sheila
Спайро, спасибо что пришёл, но я сейчас занята своим миром. Приходи проведать.\    -Шила
Come on in!\     -Sheila
Заходи!\    -Шила
