31196
660
6
Zoe
Зоя
Hi Spyro and Sparx... I've found another lost egg! If Sparx is up to it, he can try to rescue it from Spider Town. &Enter Spider Town bonus world? &Yes. &No.
Привет, Спайро, Спаркс... Я нашла еще одно яйцо! Если Спаркс готов, можно попробовать вытащить яйцо из паучьей норы. &Пойти к паукам? &Да. &Нет.
I wouldn't want to go back in there with all those creepy spiders...but if Sparx wants to check out Spider Town again, it's fine with me. &Return to Spider Town bonus world? &Yes. &No.
Не хотелось бы мне возвращаться к этим мерзким паукам... но если Спаркс хочет походить там еще, я проведу его. &Вернуться к паукам? &Да. &Нет.
Excellent work Sparx, and I see that you've gained another new ability. Now if you hold down the @4L1,L2, R1 and R2@0 buttons at the same time, Sparx will point to any treasure still hanging around.
Отлично, Спаркс. Я вижу, у тебя появилась новая способность. Теперь, если зажать все четыре кнопки @4Л1,Л2, Р1 и Р2@0, Спаркс покажет на сокровища поблизости.
Yes.
Да
No.
Нет
32124
380
2
Zoe
Зоя
Hi Spyro. This is a superflame powerup. You'll find more just like it scattered throughout all the worlds. Why don't you try this one out by using it to break all these planters. I think I saw a rhynoc hide an egg in one of them.
Привет. Это - усилитель огня. Такие есть и в других мирах. Попробуй с его помощью разбить все здешние вазоны. Я видела носорогв, прячущего яйцо в одном.
33544
324
6
Sgt. Byrd
Срж. Бурд
I've assessed the situation. We need five men to operate the whirligig.
Ситуация такова: нужно пятеро, чтобы запустить вертолет.
Quick march Spyro. We're off to the whirligig.
Вертолет в полной готовности. Шагом марш!
All systems checked out A-OK. Jump aboard.
Все системы в норме. Запрыгивай.

[SKIP]
Thanks for freeing me. Why don't you come visit me in my home world?
Спасибо, что освободил. Приходи в гости!
34040
256
4
Sing Sing
Синг Синг
We've finished repairing the whirligig, but we need more help to operate it.
Мы починили вертолет, но нужно побольше народу, чтобы управлять им.
Let's head on over to the whirligig.
Пойдем к вертолету.
You can use the whirligig whenever you are ready.
Пользуйся вертолетом когда пожелаешь.
34424
140
2
я
[SKIP]
Spyro, I've got a special task for Sparx. Meet me back here later!           -Zoe
Спайро, у меня есть задание для Спаркса. Встретимся здесь чуть позже.  -Зоя
34564
2452
2
Bianca
Бианка
Okay, dragon, you've managed to survive longer than I expected... but you haven't the slightest idea what sort of dangers lie ahead of you! I suggest you grab your cat friend and whatever eggs you have found and high-tail it back home while you still can... I'm telling you this for your own good, you know...
Ну что ж, дракон, ты сумел здесь выжить... но ты не представляешь даже, что тебя ждет. Был бы чуть поумней, схватил бы в охапку все яйца вместе со своим дружком и катился бы отсюда, покуда можешь. Я это для твоей же пользы говорю...
37636
188
2
Hunter
Хантер
When you see a ladder, or walls that look climbable, just jump onto it and you'll grab it with your claws.
Увидишь лестницу или что-то вроде - просто запрыгни на нее и схватишься когтями.
37880
748
5
Moneybags
Толстосум
Ahh, my good friend Spyro. The Sorceress caught this naughty bird letting off rockets in her fireworks factory, but I'm willing to release him into your custody... provided you pay his outstanding fines. &Pay ^^^ gems to free the penguin? &Of course. &Forget about it.
А, мой дорогой Спайро. Колдунья поймала эту пташку в разгар погрома на фабрике фейерверков. Я бы отпустил его под твою ответственность... если ты заплатишь за причиненный ущерб. &Заплатить ^^^ камней за пингвина? &Конечно. &Даже не мечтай.
Heh heh... what a sucker... err, that is... It's a far, far better thing you do today, Spyro, than you have ever done, and... err... well so forth, et cetera, you get the idea...
Хе... вот же лопух... ух, жара какая... Ты сделал верный выбор, Спайро, самый верный изо всех... так далее, тому подобное, ну ты понял.
Oh dear Spyro, you really should pay up. I think he's pining for the fjords.
Ну же, заплати. Смотри как он скучает по вечной мерзлоте.
Get away from me dragon, you've got no money! Come back when you find some gems... &[^^^ gems needed to free critter
Прочь от меня, дракон, ты нищ как церковная мышь! Приходи обратно с самоцветами... &[Нужно ^^^ камней
38688
352
4
Hunter
Хантер
Hey, Spyro! Zoe told me that if we hit that doodad up there, the portal will open. Why don't you try spitting this rock at it?
А, Спайро! Зоя сказала мне, что портал откроется, если долбануть по той штуке сверху. Попробуй-ка плюнуть туда камнем.
When you've picked up a rock, try using the } button to aim.
Когда ты подобрал камень, целься кнопкой }.
I'll see ya in there later.
Увидимся!
42720
308
4
Shiny
Блеск
You need five people\ To help with the whirligig.\ Find one in each world.
Тебе нужно еще пять\ Чтобы вертолет поднять.\ Поищи в других мирах.
Follow me, Spyro.\ The whirligig awaits you.\ The sky shall be yours!
Пойдем вперед\ Вертолет нас ждет.\ Небеса покорим!
Just hop on, Spyro.\ The sky shall be your domain.\ New worlds await you!
Прыгай, Спайро.\ Небо станет подвластно.\ Новый мир ждёт тебя.
43028
208
4
Jasper
Церете
With guys from the five worlds we can work the whirligig.
Приведешь еще подмоги - будет тебе вертолет.
Hey now, let's head on over to the whirligig.
Давай пойдем к вертолету.
Hop aboard.
Запрыгивай.
43236
288
4
Doug
Дуг
If you can bring back one person from each of our five worlds, we can help you use the whirligig.
Если ты приведешь еще кого-нибудь на помощь, можно будет запустить вертолет.
Let's head on over to the whirligig.
Пойдем к вертолету.
The whirligig is ready to take you far way. Just jump aboard.
Вертолет готов к работе, просто запрыгни.
43652
400
6
Sgt. Byrd
Срж. Бурд
I've assessed the situation. We need five men to operate the whirligig.
Ситуация такова: нужно пятеро, чтобы запустить вертолет.
Quick march Spyro. We're off to the whirligig.
Вертолет в полной готовности. Шагом марш!
All systems checked out A-OK. Jump aboard.
Все системы в норме. Запрыгивай.

[SKIP]
Thanks for freeing me. Why don't you come visit me in my home world?
Спасибо, что освободил. Приходи в гости!
